- Where are you going? - New doctor fate.
- Wohin gehst du? - Neues Schicksal als Arzt.
Go on duty for many days.
Gehe für viele Tage in den Dienst.
Leave Vee to make a policy.
Überlassen Sie es Vee, eine Richtlinie zu erarbeiten.
In case there will be some hope.
Falls es noch einen Hoffnungsschimmer geben sollte.
He hasn't decided yet.
Er hat sich noch nicht entschieden.
Better to leave the policy with the first party.
Es ist besser, die Versicherung beim Versicherungsnehmer zu belassen.
No,
NEIN,
I don't want you for the party.
Ich möchte dich nicht auf der Party dabei haben.
But I want you to do it for me.
Aber ich möchte, dass du es für mich tust.
Dad,
Papa,
I decided
Ich habe mich entschieden
I will be the MP.
Ich werde der Abgeordnete sein.
Hey,
Hey,
If you can't do it.
Wenn du es nicht kannst.
How do you take responsibility?
Wie übernimmt man Verantwortung?
You can remove me from the party list.
Sie können mich von der Parteiliste entfernen.
Shoddy.
Shoddy.
Do you know?
Wissen Sie?
When I pulled people from the northeast.
Als ich Leute aus dem Nordosten holte.
I promise what the party is.
Ich verspreche, was auf der Party passiert.
If I can't do it,
Wenn ich es nicht schaffe,
- I will resign. - But I remember that he called to talk to me first.
- Ich werde zurücktreten. - Aber ich erinnere mich, dass er mich vorher angerufen hat, um mit mir zu sprechen.
You just show up.
Du tauchst einfach auf.
But it's also my credit.
Aber es ist auch mein Verdienst.
If I can't do it, I'll lose too.
Wenn ich es nicht schaffe, verliere ich auch.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Sounds good.
Klingt gut.
If you can't do it,
Wenn du es nicht kannst,
You should resign.
Sie sollten zurücktreten.
And if you want to be a stylish.
Und wenn Sie stilvoll sein wollen.
Being a hairdresser or makeup artist.
Als Friseur oder Visagist tätig sein.
Go.
Gehen.
Just go.
Geh einfach.
What's up?
Was ist los?
I can believe you, right?
Ich glaube dir, oder?
Vee,
Wasser,
Hello,
Hallo,
Take a seat first.
Nehmen Sie zuerst Platz.
Nevermind. I'd rather sit outside.
Schon gut. Ich sitze lieber draußen.
You don't have to wait outside.
Sie müssen nicht draußen warten.
We finished talking and sitting together.
Wir beendeten unser Gespräch und saßen zusammen.
Sit down first.
Setz dich zuerst hin.
Oh, this person.
Oh, diese Person.
Your son.
Ihr Sohn.
More handsome than you.
Attraktiver als du.
Uh, Vee, this is Mr. Krirk.
Äh, Vee, hier spricht Herr Krirk.
Previous MP for Sakon Nakhon
ehemaliger Abgeordneter für Sakon Nakhon
Nititham Party.
Nititham-Partei.
- Hello, - Hi,
- Hallo, - Hi,
Be easy.
Ganz entspannt.
And how do you know Nong?
Und woher kennst du Nong?
We are friends.
Wir sind Freunde.
Wow.
Wow.
You didn't tell me that you had a friend who was the son of a former prime minister.
Du hast mir nicht erzählt, dass du einen Freund hast, der der Sohn eines ehemaligen Premierministers ist.
Like this, MPs in the old country would probably not have meaning anymore.
So gesehen hätten die Abgeordneten im alten Land wahrscheinlich keine Bedeutung mehr.
Really?
Wirklich?
Not like that
So nicht.
Can I talk to Doctor Nong privately?
Kann ich mit Doktor Nong unter vier Augen sprechen?
Okay.
Okay.
I just said that we are close friends.
Ich habe doch gerade gesagt, dass wir enge Freunde sind.
Let's talk here.
Lass uns hier reden.
Doctor,
Arzt,
Haven't signed the application yet?
Haben Sie den Antrag noch nicht unterschrieben?
Um.
Eins.
So, can I give some proposals to the doctor and you?
Darf ich dem Arzt und Ihnen einige Vorschläge unterbreiten?
Don't misunderstand.
Versteh mich nicht falsch.
I didn't submit any proposals.
Ich habe keine Vorschläge eingereicht.
People in this house, they understand each other like ancient gangster.
Die Leute in diesem Haus verstehen einander wie alte Gangster.
The new generation probably doesn't know.
Die neue Generation weiß das wahrscheinlich nicht.
Is it?
Ist es das?
Now, we work like a professional.
Mittlerweile arbeiten wir wie Profis.
You don't have to be a gangster.
Man muss kein Gangster sein.
Sorry,
Entschuldigung,
People in this house are gangster.
Die Leute in diesem Haus sind Gangster.
The gangster's heart.
Das Herz des Gangsters.
Uh ...
Äh ...
Anyway, I have to thank you very much for honoring me and Nong.
Jedenfalls möchte ich mich ganz herzlich dafür bedanken, dass Sie mich und Nong geehrt haben.
But I would like to contact him first.
Ich möchte ihn aber zuerst kontaktieren.
In that case, I'll put it on hold for now.
In diesem Fall werde ich es vorerst auf Eis legen.
In case of changing your mind.
Für den Fall, dass Sie Ihre Meinung ändern.
However, the Wiwat Siam Party is welcome.
Die Wiwat Siam Partei ist jedoch willkommen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Hello,
Hallo,
You really have to go?
Musst du wirklich gehen?
Umm.
Ähm.
Still didn't want to hurry back that much.
Ich wollte aber trotzdem nicht so schnell zurück.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I won't leave the work here.
Ich werde die Arbeit nicht hier lassen.
But may be a little difficult.
Könnte aber etwas schwierig werden.
Why?
Warum?
I don't know how much that MP will open the way.
Ich weiß nicht, inwieweit dieser Abgeordnete den Weg ebnen wird.
Well...
Also...
If the boss has become a MP, it's not difficult anymore.
Wenn der Chef Abgeordneter geworden ist, ist es nicht mehr schwierig.
It'll be great.
Das wird toll.
I'm all confused.
Ich bin völlig verwirrt.
Hmm, understand.
Hmm, verstehe.
Hey, I'm not that stupid.
Hey, so dumm bin ich nun auch wieder nicht.
Meaning that if the boss is okay
Das heißt, wenn der Chef einverstanden ist
But that party is not okay.
Diese Party ist aber nicht in Ordnung.
He didn't let you and Vee come to create work.
Er hat dir und Vee nicht erlaubt, Arbeit zu schaffen.
Right?
Rechts?
Very good.
Sehr gut.
I played some fighting games.
Ich habe einige Kampfspiele gespielt.
Sigh!
Seufzen!
I'm worried about the doctor.
Ich mache mir Sorgen um den Arzt.
If I go with them, I don't know if I'll be able to deal with anyone.
Wenn ich mit ihnen gehe, weiß ich nicht, ob ich mit irgendjemandem zurechtkomme.
He might even got some trouble.
Er könnte sogar in Schwierigkeiten geraten.
Holy shit.
Heilige Scheiße.
Oh, you look great.
Oh, du siehst toll aus.
Entering the party on the first day is really lucky.
Wer am ersten Tag auf die Party kommt, hat wirklich Glück.
I will take you to welcome party.
Ich werde Sie zur Willkommensfeier mitnehmen.
Get to know our friends.
Lerne unsere Freunde kennen.
I don't want to go.
Ich will nicht gehen.
Ning has not left the ICU yet.
Ning wurde noch nicht von der Intensivstation entlassen.
I don't have any feeling.
Ich empfinde nichts.
Superb.
Hervorragend.
This is the kind of determined person I like.
Das ist genau die Art von zielstrebigem Menschen, die ich mag.
Go with a straight face like this.
Mach das mit so einem ernsten Gesichtsausdruck.
You don't have to be fun.
Du musst nicht lustig sein.
Go to see other people.
Geh und besuche andere Leute.
I think better not.
Ich denke, besser nicht.
It's just a waste of time.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Let's do this.
Los geht's.
I'll go instead.
Ich gehe stattdessen.
You can't.
Das geht nicht.
I'll tell you one thing.
Eines kann ich Ihnen sagen.
For a job like ours, if we do something good, people must see it.
Bei einer Arbeit wie unserer ist es wichtig, dass die Leute sehen, was wir gut machen.
I know you're serious.
Ich weiß, dass du es ernst meinst.
But doing the gilding of monks like this.
Aber das Vergolden von Mönchen auf diese Weise.
It won't work.
Das wird nicht funktionieren.
What is the gilding?
Was ist die Vergoldung?
I haven't finished the application yet.
Ich habe die Bewerbung noch nicht fertig ausgefüllt.
You've paid five million.
Sie haben fünf Millionen bezahlt.
This big work.
Dieses große Werk.
If you don't come to take the credit.
Wenn du nicht kommst, um den Ruhm entgegenzunehmen.
Be careful of others.
Seid vorsichtig mit anderen.
Five million.
Fünf Millionen.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Five million?
Fünf Millionen?
Five million, where did it come from?
Fünf Millionen, woher kommen die?
Okay.
Okay.
Haven't you told your father?
Hast du es deinem Vater nicht erzählt?
Oh,
Oh,
Well...
Also...
Doctor Nong went to negotiate the war with Wichai.
Doktor Nong ging nach Wichai, um über den Krieg zu verhandeln.
And asked him to transfer money to the party for five million.
Und forderte ihn auf, fünf Millionen an die Partei zu überweisen.
That's not possible.
Das ist nicht möglich.
It's fine. I understand.
Alles klar. Ich verstehe.
No, no, he hates Wichai.
Nein, nein, er hasst Wichai.
Even if we hate each other, we can still make up.
Selbst wenn wir uns hassen, können wir uns trotzdem wieder vertragen.
These days, people don't kill each other like they did in my day.
Heutzutage bringen sich die Leute nicht mehr gegenseitig um wie zu meiner Zeit.
Right?
Rechts?
People,
Menschen,
You must know how to ease off.
Man muss wissen, wann man nachlassen muss.
Like this.
So was.
I told you so.
Ich hab's dir ja gesagt.
What is it?
Was ist das?
(2 days ago)
(vor 2 Tagen)
Sigh, I'm worried about the doctor.
Seufz, ich mache mir Sorgen um den Arzt.
Being with them, how can he work.
Wie soll er arbeiten, wenn er mit ihnen zusammen ist?
He might even got some trouble.
Er könnte sogar in Schwierigkeiten geraten.
Not that much?
Nicht so viel?
Are you sure?
Bist du sicher?
I remember.
Ich erinnere mich.
Don't stress.
Keine Panik.
Wow,
Wow,
Not stressed?
Nicht gestresst?
How can I?
Wie kann ich das tun?
This is a bid deal.
Das ist ein Großangebot.
If the boss knows,
Wenn der Chef es weiß,
I was hit by him.
Ich wurde von ihm geschlagen.
We're the same team.
Wir sind dasselbe Team.
It's better not being hit.
Besser, nicht getroffen zu werden.
You can still change your mind now.
Sie können Ihre Meinung jetzt noch ändern.
If changing my mind now,
Wenn ich jetzt meine Meinung ändere,
How do you know how sincere the party is with your boss?
Woran erkennt man, wie aufrichtig die Partei es mit dem Chef meint?
What do you think?
Was denken Sie?
Is there any better idea?
Gibt es eine bessere Idee?
Holy shit.
Heilige Scheiße.
That's it.
Das war’s.
He now has a big back.
Er hat jetzt einen breiten Rücken.
If you don't accept the proposal.
Wenn Sie den Vorschlag nicht annehmen.
You can prepare to close the factory.
Sie können die Schließung des Werks vorbereiten.
Well...
Also...
What do the doctor want?
Was will der Arzt?
Donate to Nititham.
Spenden Sie an Nititham.
Five million.
Fünf Millionen.
And my boss will immediately stop messing with your factory.
Und mein Chef wird sofort aufhören, in Ihrer Fabrik herumzupfuschen.
Yes!
Ja!
What did you do?
Was hast du gemacht?
You,
Du,
And you.
Und du.
You're really bad.
Du bist wirklich schlecht.
You go back.
Du gehst zurück.
- At least we come to confess. - You too.
- Wenigstens kommen wir, um zu beichten. - Du auch.
Don't you stop yet?
Hörst du denn immer noch nicht auf?
It's this much.
Es ist so viel.
I can't stop.
Ich kann nicht aufhören.
You're the same.
Du bist genauso.
If you want to do this for Ning.
Wenn du das für Ning tun möchtest.
- Don't talk about my sister. - I can't.
- Sprich nicht über meine Schwester. - Das kann ich nicht.
Don't forget.
Vergiss es nicht.
- She left the hope ... - I said don't talk about my sister.
- Sie ließ die Hoffnung zurück ... - Ich sagte: Sprich nicht über meine Schwester.
Yes,
Ja,
Then why would you run for MPs?
Warum kandidieren Sie dann für das Parlament?
I'm sorry to do this.
Es tut mir leid, das tun zu müssen.
Think about that kind of person, will it really fight with you?
Überleg mal, ob so eine Person wirklich mit dir streiten würde.
It's my business.
Das ist meine Angelegenheit.
You didn't want to enter that party from the beginning.
Du wolltest von Anfang an nicht auf diese Party.
And you knew that people like that.
Und du wusstest, dass solche Leute so sind.
The farthest they can take you is just winning the election. So what?
Das Weiteste, was sie mit dir erreichen können, ist der Wahlsieg. Na und?
More importantly.
Noch wichtiger.
Important to Dr. Ning.
Wichtig für Dr. Ning.
You haven't seen any way, right?
Du hast noch keinen Ausweg gesehen, richtig?
- Right? - Yes.
- Stimmt's? - Ja.
I don't trust the guys.
Ich traue den Jungs nicht.
But I don't trust you.
Aber ich vertraue dir nicht.
You don't believe me, it's fine.
Wenn du mir nicht glaubst, ist das in Ordnung.
But do you trust yourself?
Aber vertraust du dir selbst?
Seriously,
Ernsthaft,
When you came out from there. Not relieved at all?
Als du da rauskamst. Gar nicht erleichtert?
You guys are really the same.
Ihr seid wirklich alle gleich.
No, I dare to speak.
Nein, ich wage es zu sprechen.
Even if I have to betray you for a hundred million, I won't do it.
Selbst wenn ich dich für hundert Millionen verraten müsste, würde ich es nicht tun.
Because you're worth more than that.
Weil du mehr wert bist.
And what we will do together,
Und was wir gemeinsam tun werden,
- It can't be valued. - I'm serious.
- Es ist unbezahlbar. - Ich meine es ernst.
Is my face look very stupid?
Sehe ich total blöd aus?
On the other hand.
Auf der anderen Seite.
I think people that are not selfish like you.
Ich denke an Menschen, die nicht so egoistisch sind wie du.
It's the most difficult. You won't accept any benefits.
Das ist die schwierigste Variante. Sie werden keinerlei Vergünstigungen in Anspruch nehmen.
Nor the reputation.
Auch nicht der Ruf.
So I have to be honest like this.
Deshalb muss ich so ehrlich sein.
Shit!
Scheiße!
You're a complete asshole to me, and then you come and say you're sincere.
Du bist ein absolutes Arschloch zu mir, und dann kommst du daher und behauptest, du meinst es ernst.
I...
ICH...
Must be bad.
Das muss schlimm sein.
- Because you are going to choose a way that is worse. - You won't accept this, will you?
Weil du dich für einen schlechteren Weg entscheiden wirst. – Das wirst du nicht akzeptieren, oder?
Yes.
Ja.
You're the same.
Du bist genauso.
We will do a big deal.
Wir werden etwas Großes auf die Beine stellen.
Don't pay attention to my little trick.
Beachte meinen kleinen Trick nicht.
Alright.
In Ordnung.
I will consider to do it for my sister.
Ich werde darüber nachdenken, es für meine Schwester zu tun.
But don't lie again.
Aber lüg nicht noch einmal.
Don't do anything behind me again.
Tu nie wieder etwas hinter meinem Rücken.
I don't like.
Das gefällt mir nicht.
Yes!
Ja!
If there is again,
Falls es wieder vorkommt,
You can come back to punch at any time.
Du kannst jederzeit zurückkommen, um zuzuschlagen.
I will definitely do it.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Jump,
Springen,
Go to make a wound.
Geh, um eine Wunde zu verursachen.
Excuse me, dad
Entschuldige, Papa.
And I'll buy souvenirs.
Und ich werde Souvenirs kaufen.
- Um. - Dad,
- Eins. - Papa,
Will you not say anything?
Wirst du gar nichts sagen?
You can curse me.
Du kannst mich verfluchen.
I cursed and will you listen to me?
Ich habe geflucht, und hörst du mir jetzt zu?
You go live with Mr. Vee. What can I do to stop you?
Du ziehst zu Mr. Vee. Was kann ich tun, um dich davon abzuhalten?
But you can prepare your mind that you will encounter a lot of bad things.
Aber du kannst dich mental darauf vorbereiten , dass du vielen schlechten Dingen begegnen wirst.
Umm.
Ähm.
Dad, don't worry
Papa, keine Sorge
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Okay.
Okay.
Since we can't stop you,
Da wir dich nicht aufhalten können,
I don't know what to say. Come sit next to me.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll. Komm, setz dich neben mich.
Sit down.
Hinsetzen.
What else?
Was noch?
Sit on the floor.
Setz dich auf den Boden.
- Huh? - Sit on the floor.
- Hä? - Setz dich auf den Boden.
Okay.
Okay.
Hand.
Hand.
Anyway, it cannot be forbidden.
Jedenfalls kann es nicht verboten werden.
I will wish to bless before going.
Ich möchte vor meiner Abreise einen Segen sprechen.
Sathu Phaya Tan,
Sathu Phaya Tan,
Please protect and preserve my children. Sa-Tu.
Bitte beschützt und bewahrt meine Kinder. Sa-Tu.
I'll bless you.
Ich werde dich segnen.
May you be happy and may good karma come to you.
Mögest du glücklich sein und möge dir gutes Karma zuteilwerden.
May you have physical strength and nothing can change your child's happiness.
Mögest du körperliche Stärke besitzen und nichts das Glück deines Kindes trüben können.
I wish you a long life for a thousand years.
Ich wünsche dir ein langes Leben von tausend Jahren.
Be famous and be talked about forever.
Sei berühmt und werde für immer in Erinnerung bleiben.
Only laughter.
Nur Gelächter.
May you have a life surrounded by people and never be lonely.
Mögest du ein Leben voller Menschen führen und niemals einsam sein.
No one came to be offended.
Niemand kam, um sich beleidigt zu fühlen.
There is no illness.
Es liegt keine Krankheit vor.
Sa-Tu, Sa-Tu, Sa-Tu.
Sa-Di, Sa-Di, Sa-Di.
Okay.
Okay.
I wishe...
Ich wünschte...
For my son.
Für meinen Sohn.
Victory over all the demons.
Sieg über alle Dämonen.
Be happy as you wish.
Sei glücklich, wie du es wünschst.
To be like the angels down.
Um wie die Engel herabzusteigen.
My son,
Mein Sohn,
Good luck.
Viel Glück.
I'll go.
Ich gehe.
- Hey, - Let me go.
- Hey, - Lass mich los.
- Take care. - Yeah.
- Pass auf dich auf. - Ja.
See you.
Wir sehen uns.
Ning,
Und,
I promise that...
Ich verspreche, dass...
There will be no doctor.
Es wird keinen Arzt geben.
Who will have to be like this.
Wer wird so sein müssen?
Hurry and wake up.
Beeil dich und wach auf.
Wake up to see my success together.
Wache auf und sieh meinen gemeinsamen Erfolg.
Please support me.
Bitte unterstützt mich.
This,
Das,
Apartment that the party rents for candidates.
Wohnung, die die Partei für Kandidaten anmietet.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Arrived and changed the shoes here.
Bin angekommen und habe hier die Schuhe gewechselt.
Do I have to change too?
Muss ich mich auch ändern?
The bedroom is here, right?
Das Schlafzimmer ist hier, richtig?
Feel free to do as you please.
Sie können tun, was Sie möchten.
This is now your house.
Dies ist nun Ihr Haus.
Oh!
Oh!
So comfortable.
So bequem.
Go take a shower first.
Geh zuerst duschen.
Alright!
In Ordnung!
You said this is my home.
Du sagtest, dies sei mein Zuhause.
Actually,
Eigentlich,
It's not quite yet.
Noch nicht ganz.
Must wait for the party to approve you as a candidate first.
Sie müssen zunächst die Zustimmung der Partei zu Ihrer Kandidatur abwarten.
Don't think too much.
Denk nicht zu viel nach.
Just interviewing with my father is OK.
Ein Vorstellungsgespräch nur mit meinem Vater ist in Ordnung.
I didn't think too much.
Ich habe nicht groß nachgedacht.
Just thinking about what to eat.
Ich überlege gerade, was ich essen soll.
Why?
Warum?
This eating is important.
Diese Ernährung ist wichtig.
And I haven't visit Bangkok for a long time.
Und ich war schon lange nicht mehr in Bangkok.
I don't know if the shop I like this is open or not.
Ich weiß nicht, ob der Laden, den ich mag, geöffnet ist oder nicht.
And why didn't you tell me first?
Und warum hast du mir das nicht zuerst gesagt?
I'll take you to see it.
Ich nehme dich mit, um es dir anzusehen.
Bangkok is horribly congested.
Bangkok ist furchtbar verstopft.
It took me a while to get here.
Es hat eine Weile gedauert, bis ich hier angekommen bin.
My ass is completely numb.
Mein Hintern ist komplett taub.
If Jump had come along, he would have driven to buy it.
Wenn Jump vorbeigekommen wäre, wäre er hingefahren, um es zu kaufen.
You can use delivery app?
Sie können eine Liefer-App nutzen?
Well...
Also...
What would you like to eat?
Was möchten Sie essen?
When will Jump and Ni come?
Wann kommen Jump und Ni?
Really?
Wirklich?
If you know how to collect your work.
Wenn Sie wissen, wie Sie Ihre Arbeiten sammeln.
Others don't have to run to make a profile for you.
Andere müssen nicht extra ein Profil für Sie erstellen.
Bangkok is hot.
Bangkok ist heiß.
Better take a shower.
Geh besser duschen.
Stop.
Stoppen.
Put in the basket in the bathroom.
Leg es in den Korb im Badezimmer.
Order as a mother.
Ordne wie eine Mutter.
Vee,
Wasser,
Come here.
Komm her.
Sigh!
Seufzen!
Why don't you wear clothes first?
Warum ziehst du dich nicht zuerst an?
What if the towel comes off?
Was passiert, wenn das Handtuch abrutscht?
Do you think I want to see it?
Glaubst du, ich will das sehen?
How can I get out? It's tied so tightly.
Wie komme ich da nur raus? Es ist so fest zugebunden.
Do you see?
Siehst du?
Turn to see.
Dreh dich um und schau.
Is it loose?
Ist es locker?
Hey!
Hey!
You intend to show?
Sie beabsichtigen, zu zeigen?
You said you wouldn't fall off.
Du hast gesagt, du würdest nicht herunterfallen.
Why do I intend to show?
Warum beabsichtige ich, das zu zeigen?
If I wanted to show off, I would have pulled it out and shown it to you.
Wenn ich angeben wollte, hätte ich es herausgeholt und dir gezeigt.
Then why would you call me in?
Warum haben Sie mich dann vorgeladen?
What kind of bottles these are, they're all over the place.
Was das für Flaschen sind? Die gibt es ja überall.
Have you put it on yet?
Hast du es schon angezogen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Turned to see.
Er drehte sich um, um zu sehen.
See.
Sehen.
Do you see?
Siehst du?
What is it?
Was ist das?
This hand washing soap.
Diese Handwaschseife.
Hand cream, face foam, hair oil, serum, toner.
Handcreme, Gesichtsschaum, Haaröl, Serum, Gesichtswasser.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Saying like this, who can remember?
Wer kann sich bei solchen Aussagen noch erinnern?
Come back first.
Komm zuerst zurück.
(Mr. Vee and the doctor have arrived at the condo.)
(Herr Vee und der Arzt sind in der Wohnung angekommen.)
Hello,
Hallo,
Vee really found candidate.
Vee hat tatsächlich einen Kandidaten gefunden.
No, but I...
Nein, aber ich...
I'm not serious.
Das meine ich nicht ernst.
But I think the judges like you have to do something.
Aber ich denke, Richter wie Sie müssen etwas unternehmen.
Because if he is easy to pass like this.
Denn wenn er so leicht durchkommt.
Then where will your people go?
Und wohin sollen deine Leute dann gehen?
Administrative law, basic laws for...
Verwaltungsrecht, Grundgesetze für...
Hey, will you let me read it all?
Hey, darf ich das alles lesen?
Seriously?
Ernsthaft?
Can I read it tomorrow?
Kann ich es morgen lesen?
Just seeing it makes me discouraged.
Allein der Anblick entmutigt mich.
Doctor,
Arzt,
Don't be stubborn.
Sei nicht stur.
Ouch!
Autsch!
Or else there is something else to do? I'm lazy.
Oder gibt es sonst noch etwas zu tun? Ich bin faul.
Let's do the interview.
Lass uns das Interview führen.
Yes,
Ja,
Seriously.
Ernsthaft.
Come on.
Aufleuchten.
Do you have a girlfriend now?
Hast du momentan eine Freundin?
Have you ever seen?
Hast du das schon mal gesehen?
Don't bother.
Lass es lieber.
Have you ever had sex with anyone?
Hattest du jemals Sex mit jemandem?
- Which type or gender? - Wait.
- Welche Art oder welches Geschlecht? - Moment.
Is this a personal?
Handelt es sich um eine persönliche Angelegenheit?
It's a personal matter like this that has destroyed a lot of politicians
Es sind solche persönlichen Angelegenheiten , die schon viele Politiker ruiniert haben.
I have to know everything.
Ich muss alles wissen.
In order to be careful.
Um vorsichtig zu sein.
Must be that much?
Muss es so viel sein?
Okay.
Okay.
I used to have two girlfriends.
Ich hatte mal zwei Freundinnen.
First person at high school.
Erste Person an einer High School.
The other person was at the university.
Die andere Person war an der Universität.
But since graduating
Aber seit dem Studienabschluss
I never have anyone.
Ich habe nie jemanden.
I do it myself.
Ich mache es selbst.
Bought anyone?
Hat jemand etwas gekauft?
Seriously?
Ernsthaft?
In case you want it.
Falls du es haben möchtest.
No.
NEIN.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
I'm not a liar like you.
Ich bin kein Lügner wie du.
I don't like lying.
Ich lüge nicht gern.
I just don't like to lose.
Ich verliere einfach nicht gern.
And if you don't want to lose, then stop playing.
Und wenn du nicht verlieren willst, dann hör auf zu spielen.
And you?
Und du?
Do you have a sweetheart?
Hast du einen Partner/eine Partnerin?
Have you ever had a girlfriend?
Hattest du jemals eine Freundin?
Have you ever slept with anyone?
Hast du jemals mit jemandem geschlafen?
What kind do you like?
Welche Sorte bevorzugst du?
I have to be the one to ask.
Ich muss wohl selbst fragen.
- Not an answering person. - Not fair.
- Niemand antwortet. - Das ist nicht fair.
Asked alone, would it be good?
Wäre es gut, wenn man die Frage allein betrachtet?
Or you don't dare to answer.
Oder Sie trauen sich nicht zu antworten.
Okay.
Okay.
I used to have three girlfriends.
Ich hatte mal drei Freundinnen.
All men.
Alle Männer.
Ever a night stand with foreigners but not like it.
Ich hatte zwar schon mal eine Affäre mit Ausländern, aber das gefällt mir nicht.
I like older man.
Ich mag ältere Männer.
Good -looking.
Gutaussehend.
Good shape.
Guter Zustand.
Not limited career.
Keine eingeschränkte Karriere.
But must be good.
Aber es muss gut sein.
Sincere.
Aufrichtig.
But if secretly has a small gentle corner.
Aber es hat insgeheim eine kleine, sanfte Ecke.
It would be perfect.
Das wäre perfekt.
Yeah.
Ja.
Enough.
Genug.
Ask a little, answer a lot.
Wenig fragen, viel antworten.
- Here it is. I'll tell you everything. I won't lie. - Hmm.
- Hier ist es. Ich werde dir alles erzählen. Ich werde nicht lügen. - Hmm.
I won't lie, and you won't be stubborn.
Ich werde nicht lügen, und du wirst nicht stur sein.
Let's exchange.
Lass uns tauschen.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
What are you going to say next?
Was werden Sie als Nächstes sagen?
I will follow all the time.
Ich werde euch die ganze Zeit folgen.
Okay.
Okay.
I don't have to be fashionable.
Ich muss nicht modisch sein.
The same way, I am cool.
Genauso bin ich cool.
It's not just the image.
Es geht nicht nur um das Bild.
But dressing,
Aber Kleidung,
It is communication.
Es ist Kommunikation.
What do you communicate?
Was kommunizieren Sie?
I saw any politicians in the area.
Ich habe keine Politiker in der Gegend gesehen.
Only put on a jacket.
Zieh nur eine Jacke an.
That!
Das!
Do you want to be like those?
Möchtest du so sein wie die?
If you say that you don't want to be like the old politicians,
Wenn Sie sagen, dass Sie nicht so sein wollen wie die alten Politiker,
You have to dress up differently.
Du musst dich anders kleiden.
Communicate.
Kommunizieren.
Well, what kind of communication would you like?
Welche Art der Kommunikation wünschen Sie?
Um... I think.
Ähm... glaube ich.
Should we start from here if we still can't think of anything good?
Sollen wir von hier aus weitermachen, wenn uns immer noch nichts Gutes einfällt?
Hey, you.
Hallo du.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Doctor.
Arzt.
Better fold the sleeves.
Die Ärmel sollten besser hochgekrempelt werden.
Look more comfortable.
Sieht bequemer aus.
Really?
Wirklich?
Okay.
Okay.
Which room to interview?
In welchem ​​Raum sollen die Interviews stattfinden?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Better fold like this.
Besser so falten.
Relax.
Entspannen.
Ready to work.
Bereit zur Arbeit.
But still formally.
Aber dennoch förmlich.
It's complex.
Es ist komplex.
Ah, it's okay.
Ach, das ist schon in Ordnung.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
Relax.
Entspannen.
And official.
Und offiziell.
Complicated. Is this okay?
Kompliziert. Ist das so in Ordnung?
Yes,
Ja,
Go.
Gehen.
Oh, hello, doctor.
Oh, hallo, Doktor.
We finally met.
Wir haben uns endlich getroffen.
Hello,
Hallo,
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Whenever you're ready, let's go.
Wenn du bereit bist, lass uns losgehen.
Go.
Gehen.
What's up?
Was ist los?
Yes,
Ja,
Can you remember?
Kannst du dich erinnern?
As I said, interviewed only my father.
Wie gesagt, ich habe nur meinen Vater interviewt.
The party committee has come together.
Der Parteiausschuss hat sich versammelt.
This doctor is the hope of our party.
Dieser Arzt ist die Hoffnung unserer Partei.
The first button of the Young Siam Project
Der erste Knopf des Young Siam Projekts
How can you come to two people?
Wie kann man zu zwei Personen kommen?
Are you okay with this?
Ist das für dich in Ordnung?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I've seen that you have always liked to crash and burn.
Ich habe gesehen, dass du es schon immer geliebt hast, zu scheitern und unterzugehen.
This kind of personality is a problem.
Diese Art von Persönlichkeit ist ein Problem.
People will see it aggressive.
Die Leute werden es als aggressiv empfinden.
Unable to control the mood.
Ich kann meine Stimmung nicht kontrollieren.
Right?
Rechts?
Normally, I am very hard only for those who should be hit.
Normalerweise bin ich nur zu denen sehr hart, die es verdient haben.
Have you ever done anything?
Hast du jemals etwas getan?
I just assume that in case you found this
Ich gehe einfach davon aus, dass Sie dies finden sollten.
What will you do?
Was werden Sie tun?
I would not respond.
Ich würde nicht antworten.
Because I know that
Weil ich weiß, dass
The side the keep speaking
Die Seite, die immer wieder spricht
It's not me.
Ich bin es nicht.
As a doctor,
Als Arzt,
I would like to say that the policy to reduce the work hours of the doctor,
Ich möchte sagen, dass die Politik zur Reduzierung der Arbeitszeit des Arztes,
it can't be done.
Das ist nicht möglich.
I think this matter, if we have a suitable budget.
Ich denke, diese Angelegenheit hängt davon ab, ob wir über ein ausreichendes Budget verfügen.
Including effective management.
Einschließlich effektivem Management.
For example, if we dare to punish doctors who are forced to sell shifts or pass shifts
Wenn wir es beispielsweise wagen, Ärzte zu bestrafen, die gezwungen sind, Schichten zu verkaufen oder abzugeben
We can do it.
Wir schaffen das.
It will force all doctors to move to the private sector.
Das wird alle Ärzte zwingen, in den Privatsektor zu wechseln.
This is about the budget for medical care.
Hier geht es um das Budget für die medizinische Versorgung.
Even though the people are still struggling with their livelihoods.
Auch wenn die Menschen immer noch um ihren Lebensunterhalt kämpfen.
But I think differently.
Ich sehe das aber anders.
If the people are healthy.
Wenn die Menschen gesund sind.
They will have energy to make a living.
Sie werden die Energie haben, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.
It is about people.
Es geht um Menschen.
You come to the MPs, with personal matters.
Man wendet sich mit persönlichen Angelegenheiten an die Abgeordneten.
To help your sister.
Um deiner Schwester zu helfen.
People who know the story about what you just explained are called lies.
Die Leute, die die Geschichte kennen, die Sie gerade erklärt haben, werden als Lügner bezeichnet.
Even if your sister died in a car accident,
Selbst wenn deine Schwester bei einem Autounfall ums Leben gekommen wäre
it would only be news for a week. Then people would forget. So what?
Es wäre nur eine Woche lang eine Nachricht. Dann würden die Leute es vergessen. Na und?
Who cares? Who will vote for you?
Wen interessiert das? Wer wird dich wählen?
There was only a little over a month to campaign, and a new person like you.
Es blieb nur etwas mehr als ein Monat für den Wahlkampf, und dann kam da noch so eine neue Person wie du.
What can you use to defeat the big boss of the big house?
Womit kann man den Oberboss des großen Hauses besiegen?
I would like to talk personally.
Ich würde gerne persönlich mit Ihnen sprechen.
I like the intention of you.
Ich mag deine Absicht.
But the policy is to make the villagers pleasing.
Die Politik zielt aber darauf ab, den Dorfbewohnern zu gefallen.
Regarding... reducing the working hours of doctors.
Zum Thema... Verkürzung der Arbeitszeit von Ärzten.
It must also tell the villagers what they will get in a concrete way.
Es muss den Dorfbewohnern auch konkret mitteilen, was sie dafür bekommen werden.
I understand.
Ich verstehe.
What do you think about politics right now?
Was denkst du über die aktuelle politische Lage?
I think must be reformed.
Ich denke, es muss reformiert werden.
What about politicians?
Und die Politiker?
The kind that sits across from the doctor.
Der Typ, der dem Arzt gegenüber sitzt.
Well ...
Also ...
May need to be adjusted to the era.
Muss möglicherweise an die jeweilige Epoche angepasst werden.
Why do I have to change?
Warum muss ich mich verändern?
Since we are the ones who define the era.
Denn wir sind es, die die Ära prägen.
But sometimes you can't determine everything.
Aber manchmal kann man nicht alles bestimmen.
I can determine your future.
Ich kann über deine Zukunft entscheiden.
It's you who has to adjust to me.
Du bist es, der sich an mich anpassen muss.
I understand you.
Ich verstehe dich.
But I myself have my ideology.
Aber ich selbst habe meine Ideologie.
If you don't like it.
Wenn es dir nicht gefällt.
I just have to go.
Ich muss jetzt einfach los.
You still don't understand.
Du verstehst es immer noch nicht.
Whether you are here or not.
Ob Sie hier sind oder nicht.
I can determine your life.
Ich kann über dein Leben entscheiden.
Including your family.
Auch Ihre Familie.
You are threatening me.
Du bedrohst mich.
Nope.
Nein.
I just want to tell you about the game you're about to play, how it's played.
Ich möchte Ihnen nur kurz das Spiel erklären, das Sie gleich spielen werden, und wie es gespielt wird.
If you've to sign off on a mining concession that causes pollution and deaths,
Wenn Sie eine Bergbaukonzession unterzeichnen müssen, die Umweltverschmutzung und Todesfälle verursacht,
In exchange for increasing the doctors.
Im Gegenzug für eine Erhöhung der Anzahl der Ärzte.
Will you agree to sign?
Sind Sie mit der Unterzeichnung einverstanden?
No.
NEIN.
Good.
Gut.
So strong.
So stark.
Otherwise,
Ansonsten,
Let me add some conditions.
Ich möchte noch einige Bedingungen hinzufügen.
If you don't sign,
Wenn Sie nicht unterschreiben,
Your father will be hit by a big case.
Dein Vater wird in einen großen Fall verwickelt sein.
As for your sister,
Was deine Schwester betrifft,
There will be people who come to her in a rather impolite manner.
Es wird Leute geben, die ihr in einer ziemlich unhöflichen Weise begegnen.
And still have close relatives close friend...
Und habe immer noch enge Verwandte und enge Freunde...
Well, I think.
Nun ja, ich denke schon.
Better stop first.
Besser zuerst anhalten.
OK, will you agree to sign yet?
Okay, sind Sie nun bereit zu unterschreiben?
Regarding your policy, I haven't let it pass yet.
Zu Ihrer Richtlinie: Ich habe sie noch nicht verabschiedet.
You and Vee go back to fix it.
Du und Vee geht zurück, um es zu reparieren.
As for the matter, whether to sign or not to sign.
Was die Frage betrifft, ob man unterschreiben soll oder nicht.
Think about it carefully.
Denk gut darüber nach.
I will wait for the answer.
Ich werde die Antwort abwarten.
Oh,
Oh,
The story that I said a moment ago.
Die Geschichte, die ich vorhin erzählt habe.
Doesn't have to think too much.
Er muss nicht lange nachdenken.
It's just a fictional story.
Es ist nur eine fiktive Geschichte.
These glass,
Diese Gläser,
If they served in any glass, then drink that glass.
Wenn es in irgendeinem Glas serviert wurde, dann trink aus diesem Glas.
Water, white wine.
Wasser, Weißwein.
Red wine, champagne.
Rotwein, Champagner.
Can I have a liquor?
Darf ich etwas Alkohol haben?
I want it hard now.
Ich will es jetzt hart.
This knife is a butter knife.
Das ist ein Buttermesser.
It will be served first.
Es wird zuerst serviert.
And you,
Und du,
Must unfold the napkin.
Die Serviette muss auseinandergefaltet werden.
Place on the lap like this.
So auf den Schoß legen.
Um,
Eins,
Pay attention.
Passt auf.
We will have to go back to work about policies again.
Wir müssen uns erneut mit den politischen Richtlinien auseinandersetzen.
- You father... - So shit, right?
- Dein Vater... - So ein Scheiß, oder?
I'm about to say he's bad.
Ich wollte gerade sagen, dass er schlecht ist.
But you can take that word.
Aber Sie können dieses Wort glauben.
So clear.
So klar.
Any word.
Irgendein Wort.
I have listened to it.
Ich habe es mir angehört.
I used to think.
Das dachte ich früher.
What kind of people do I? are to be?
Was für ein Mensch soll ich sein?
I must be a person like this.
Ich muss wohl so ein Mensch sein.
To be in politics field.
Im politischen Bereich tätig sein.
Or...
Oder...
It's a politics.
Es ist eine politische Angelegenheit.
That makes people become like this.
Das führt dazu, dass Menschen so werden.
So confused.
Ich bin total verwirrt.
Well...
Also...
My mom,
Meine Mutter,
And Jet's mother, they don't like each other.
Und Jets Mutter, die beiden mögen sich nicht.
So what does that have to do with anything?
Und was hat das mit irgendetwas zu tun?
It's a soap opera.
Es ist eine Seifenoper.
Will you listen?
Wirst du zuhören?
Yes!
Ja!
Go ahead.
Fortfahren.
This is my mom favorite restaurant.
Das ist das Lieblingsrestaurant meiner Mutter.
My parents brought me when I was a child.
Meine Eltern brachten mich mit, als ich noch ein Kind war.
But there was one year.
Aber es gab ein Jahr.
Jet's mom would like to buy this restaurant.
Jets Mutter möchte dieses Restaurant kaufen.
My father had to go to deal with the same partner.
Mein Vater musste sich mit demselben Partner auseinandersetzen.
No one agreed to sell.
Niemand war bereit zu verkaufen.
Then use the money to solve the problem as usual.
Dann verwende das Geld wie gewohnt, um das Problem zu lösen.
Don't you tell your father to buy this restaurant?
Sag deinem Vater nicht, er soll dieses Restaurant kaufen?
It's end.
Es ist vorbei.
If he buy it.
Wenn er es kauft.
It became his restaurant.
Es wurde sein Restaurant.
Not where my mother would be comfortable.
Nicht dort, wo sich meine Mutter wohlfühlen würde.
It takes a lot of effort to get a deal done with each partner.
Es erfordert viel Aufwand, mit jedem einzelnen Partner eine Einigung zu erzielen.
My father was investigated and almost lost his ministerial position.
Mein Vater wurde untersucht und hätte beinahe sein Ministeramt verloren.
He deserve it?
Hat er es verdient?
Doing that much.
So viel tun.
So this restaurant is still be here.
Dieses Restaurant gibt es also noch.
And Jet's mom didn't dare to argue with my mother anymore.
Und Jets Mutter wagte es nicht mehr, mit meiner Mutter zu streiten.
If in exchange for not having a headache.
Wenn ich dafür im Gegenzug keine Kopfschmerzen habe.
About wives fighting for almost twenty years.
Über Ehefrauen, die sich fast zwanzig Jahre lang streiten.
It's worth.
Es lohnt sich.
My father is not a good person.
Mein Vater ist kein guter Mensch.
But not a bad father.
Aber kein schlechter Vater.
He just played this game a little too good.
Er hat dieses Spiel einfach ein bisschen zu gut gespielt.
Too good?
Zu gut?
Sigh, I'm so hated this game.
Seufz, ich hasse dieses Spiel so sehr.
So I invited you.
Also habe ich dich eingeladen.
To change it together.
Um es gemeinsam zu ändern.
Good.
Gut.
Let this game have some bug like us.
Möge dieses Spiel auch ein paar Bugs haben, so wie wir.
Will get a little fun.
Das wird ein bisschen Spaß machen.
Will wade through.
Ich werde mich da durcharbeiten.
If talking about the bugs of the political industry, what do you think?
Wenn man über die Schwächen der politischen Industrie spricht, was meinen Sie?
Want to look seriously.
Ich möchte ernsthaft hinschauen.
But must not be very formal.
Aber es darf nicht zu förmlich sein.
Because I want people to easily access.
Weil ich möchte, dass die Menschen leicht darauf zugreifen können.
Do we better start thinking from his identity?
Sollten wir besser von seiner Identität ausgehen?
The character or his work style is like this.
So ist sein Charakter bzw. seine Arbeitsweise.
Umm.
Ähm.
Then try this one. I think this one will work.
Dann versuchen Sie es mal hiermit. Ich denke, das wird funktionieren.
- Many doctors, patients worried free. - Not good.
Viele Ärzte, Patienten sorgenfrei. – Nicht gut.
Still focusing on the doctor.
Ich konzentriere mich immer noch auf den Arzt.
Good health people.
Gute Gesundheit, Leute.
The doctor is effective.
Der Arzt ist wirksam.
Effective.
Wirksam.
Difficult words.
Schwierige Wörter.
He is a straightforward and honest person.
Er ist ein geradliniger und ehrlicher Mensch.
Not indirectly.
Nicht indirekt.
Dust like this makes people in Bangkok get sick easily and have a hard time getting better.
Staub wie dieser führt dazu, dass die Menschen in Bangkok leicht krank werden und nur schwer wieder gesund werden.
This keyword is good. It's hard to get sick, but easy to get well.
Dieses Stichwort ist gut. Es ist schwer, krank zu werden, aber leicht, wieder gesund zu werden.
But I think it's too good to be true.
Aber ich glaube, das ist zu schön, um wahr zu sein.
I want to let the doctors know that they have to do their job.
Ich möchte den Ärzten mitteilen, dass sie ihre Arbeit machen müssen.
Not letting people get better by themselves.
Den Menschen nicht erlauben, von selbst wieder gesund zu werden.
He is serious and workaholic.
Er ist ernsthaft und ein Workaholic.
A little strong, a little harsh.
Ein bisschen zu stark, ein bisschen zu hart.
What's wrong?
Was ist los?
Want to pee?
Müssen Sie mal?
Go pee.
Geh pinkeln.
The elevator is still waiting for a long time, and there's a traffic jam too.
Der Aufzug wartet immer noch ewig, und außerdem gibt es einen Stau.
If you hold it in, it will get inflamed.
Wenn du es unterdrückst, wird es sich entzünden.
Okay.
Okay.
The wait to see a doctor is not long.
Die Wartezeit für einen Arzttermin ist kurz.
Write it down.
Schreib es auf.
Okay?
Okay?
But he's secretly warm and caring.
Aber im Grunde ist er warmherzig und fürsorglich.
And can rely on.
Und darauf kann man sich verlassen.
Now it should be okay.
Jetzt sollte alles in Ordnung sein.
Only your father's question.
Das ist nur die Frage deines Vaters.
The most troubling.
Das Beunruhigendste.
Seriously,
Ernsthaft,
Being a doctor.
Arzt sein.
You should have passed more difficult decisions.
Sie hätten schwierigere Entscheidungen treffen sollen.
Do you want to listening to?
Möchtest du zuhören?
The story that Tee said I killed his father?
Die Geschichte, dass Tee behauptet hat, ich hätte seinen Vater getötet?
At that time,
Damals,
I am a doctor.
Ich bin Arzt.
In the emergency room alone.
Ganz allein in der Notaufnahme.
Tee's father, Mr. Tong.
Tees Vater, Herr Tong.
There was a shooting incident with my father.
Es gab einen Schusswaffenvorfall mit meinem Vater.
And both of them was sent to the hospital at the same time.
Und beide wurden gleichzeitig ins Krankenhaus eingeliefert.
It was very fast.
Es ging sehr schnell.
Didn't have time to think or decide.
Ich hatte keine Zeit zum Nachdenken oder Entscheiden.
Just need to assess who has a better chance of survival and treat that person first.
Man muss lediglich beurteilen, wer die besseren Überlebenschancen hat und diese Person zuerst behandeln.
Do you know what is funny?
Weißt du, was lustig ist?
My father is survive, but Mr. Tong, Tee's father?
Mein Vater hat überlebt, aber Herr Tong, Tees Vater?
He die in my hand.
Er starb in meiner Hand.
So he think you deliberately make his father die.
Er glaubt also, dass du seinen Vater absichtlich umgebracht hast.
Right?
Rechts?
Now, if I would say that I chose correctly.
Nun, wenn ich sagen dürfte, dass ich die richtige Wahl getroffen habe.
It's not, right?
Das stimmt nicht, oder?
But you made a good choice.
Aber du hast eine gute Wahl getroffen.
And do you know?
Und wissen Sie das?
That politicians like us, when we have to answer difficult questions.
Dass Politiker wie wir es mögen, wenn wir schwierige Fragen beantworten müssen.
We look for good answers.
Wir suchen nach guten Antworten.
Not the correct answer.
Das ist nicht die richtige Antwort.
Hard to get sick, easy to recover.
Schwer krank zu werden, leicht wieder gesund zu werden.
The wait to see a doctor is not long.
Die Wartezeit für einen Arzttermin ist kurz.
Every home is healthy.
Jedes Zuhause ist gesund.
Put the story that you want to do, realistically.
Beschreibe die Geschichte, die du erzählen möchtest, realistisch.
Although the doctor quota may not be increased in the end, the service system has been improved instead.
Auch wenn die Anzahl der Ärzte am Ende vielleicht nicht erhöht wird, wurde das Versorgungssystem stattdessen verbessert.
Considered not breaking the contract.
Es wurde davon ausgegangen, dass kein Vertragsbruch vorlag.
But I think it's too long.
Aber ich finde es zu lang.
Let's just say that the policy is for every home to be healthy.
Sagen wir einfach, die Richtlinie sieht vor, dass jedes Zuhause gesund sein soll.
The rest is the concept, can continue when giving the speech.
Der Rest ist das Konzept, darauf kann man beim Halten der Rede eingehen.
Yes.
Ja.
As for the other thing.
Was die andere Sache betrifft.
Can you think?
Kannst du denken?
That if I order you to sign off on a project that is against the people.
Das wäre, wenn ich Ihnen befehle, ein Projekt zu genehmigen, das gegen die Interessen des Volkes verstößt.
Will you do it?
Wirst du es tun?
I don't do it.
Ich tue es nicht.
Don't forget the conditions regarding your father and sister. They still exist.
Vergiss nicht die Umstände bezüglich deines Vaters und deiner Schwester. Sie bestehen weiterhin.
I didn't forget.
Ich habe es nicht vergessen.
But I won't do it.
Aber ich werde es nicht tun.
I mean, I use medical principles.
Ich meine, ich wende medizinische Prinzipien an.
Come in to help decide.
Kommen Sie vorbei und helfen Sie mit bei der Entscheidung.
Well...
Also...
When the crisis occurs or emergency.
Wenn eine Krise oder ein Notfall eintritt.
Doctors like us.
Ärzte wie wir.
There are two criteria for deciding who to help first.
Es gibt zwei Kriterien, anhand derer entschieden wird, wem zuerst geholfen wird.
First, doctors must choose to help those who have a higher chance of survival first.
Zunächst müssen die Ärzte entscheiden, wem sie zuerst helfen, der eine höhere Überlebenschance hat.
Which if I signed.
Was, wenn ich unterschrieben hätte.
What will happen?
Was wird geschehen?
People do not survive.
Die Menschen überleben nicht.
I myself, as a politician, did not survive either.
Ich selbst habe als Politiker ebenfalls nicht überlebt.
I will be inspected.
Ich werde kontrolliert.
And you will be using this weakness as a bargaining chip in future matters.
Und Sie werden diese Schwäche in zukünftigen Angelegenheiten als Druckmittel einsetzen.
Therefore, I didn't sign.
Deshalb habe ich nicht unterschrieben.
There are definitely more people survive.
Es gibt definitiv mehr Überlebende.
The second part.
Der zweite Teil.
The doctor must treat people who are more beneficial to the public.
Der Arzt muss diejenigen behandeln, die der Allgemeinheit am meisten nützen.
This is even easier.
Das ist noch einfacher.
Because in this equation.
Weil in dieser Gleichung.
You probably already know.
Das wissen Sie wahrscheinlich schon.
People are important.
Menschen sind wichtig.
And more beneficial to the public.
Und es ist vorteilhafter für die Öffentlichkeit.
That's all.
Das ist alles.
It's a good answer.
Das ist eine gute Antwort.
Welcome to Wiwat Siam Party.
Willkommen zur Wiwat Siam Party.
I will keep an eye on you.
Ich werde dich im Auge behalten.
Thank you.
Danke schön.
I can play Likay now.
Ich kann jetzt Likay spielen.
If you're going to take photos for a campaign, you have to look handsome.
Wer für eine Kampagne fotografiert werden will, muss gut aussehen.
There are three people in the whole team, you've to be outstanding.
Das Team besteht nur aus drei Personen, du musst herausragend sein.
Where did the other two go?
Wo sind die anderen beiden hin?
It's not yet time for my appointment.
Mein Termin ist noch nicht an der Reihe.
I have an appointed you to check my appearance first.
Ich habe Sie beauftragt, zuerst mein Aussehen zu überprüfen.
If passing, will follow this way.
Falls wir bestehen, folgen wir diesem Weg.
What are you checking?
Was überprüfen Sie?
This,
Das,
Oh!
Oh!
So cool.
So cool.
So overact.
So übertreiben.
I'm not.
Ich bin es nicht.
You're really handsome.
Du bist wirklich sehr attraktiv.
So handsome.
So gutaussehend.
With a handsome face like that, I think you should become prime minister.
Mit so einem hübschen Gesicht solltest du meiner Meinung nach Premierminister werden.
You're a pain in the ass.
Du bist echt nervig.
He's right.
Er hat recht.
Why are you criticizing him?
Warum kritisierst du ihn?
This is just the first outfit.
Dies ist nur das erste Outfit.
- There are still many. - Huh?
- Es gibt noch viele. - Hä?
Mr. Vee,
Herr Vee,
I have something to inform you.
Ich habe Ihnen etwas mitzuteilen.
What's wrong?
Was ist los?
Mr. Pong, who is in District 3.
Herr Pong, der sich im Bezirk 3 befindet.
He've withdrawn.
Er hat sich zurückgezogen.
Now he has already resigned from our party.
Nun ist er bereits aus unserer Partei ausgetreten.
Already entered to Nititham Party.
Bereits Mitglied der Nititham-Partei.
Oh!
Oh!
So shit.
So ein Scheiß.
So, will we be able to find someone to replace him in time?
Werden wir also rechtzeitig jemanden finden, der ihn ersetzen kann?
Don't tell me that.
Sag mir das nicht.
You've got a deal as well?
Du hast auch ein Angebot?
Failing every election like me.
Sie scheitern bei jeder Wahl, genau wie ich.
They don't want me.
Sie wollen mich nicht.
If I know about this faster,
Wenn ich das schneller erfahre,
I'll invited Nat.
Ich werde Nat einladen.
You have someone?
Hast du jemanden?
This guy is my junior.
Dieser Typ ist mein Jüngerer.
Since university, whenever I have a club or camp, he always comes to help.
Seit meiner Studienzeit ist er immer zur Stelle , wenn ich einen Verein oder ein Ferienlager organisiere .
People called him, Dr. Nong's right hand.
Man nannte ihn die rechte Hand von Dr. Nong.
So you call him now.
Also ruf ihn jetzt an.
Should I do it?
Soll ich es tun?
There will be another story.
Es wird noch eine andere Geschichte geben.
Tee?
Tee?
I will do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
It's that old man, I'll choose him.
Es ist dieser alte Mann, ich werde ihn wählen.
He paid a lot.
Er hat viel bezahlt.
The wife of the vote-getter was also seen wearing a huge gold chain.
Die Ehefrau des Wahlsiegers wurde ebenfalls mit einer riesigen Goldkette gesehen.
Nititham is probably a trend,
Nititham ist wahrscheinlich ein Trend.
but what I'm worried about is that it will be played behind people's backs.
Aber was mir Sorgen bereitet, ist, dass es hinter dem Rücken der Leute gespielt wird.
In this debate, we must be shine.
In dieser Debatte müssen wir glänzen.
Strong comes, strong returns.
Stark kommt, stark kehrt zurück.